Стихия огня способна проявлять себя очень разнообразно, а человек с огненным характером в равной мере способен вдохновлять и раздражать. Огонь может дарить тепло или сжечь дотла все вокруг, взрываться и тут же гаснуть или бесконечно тлеть ровным пламенем. Этот метаэлемент настолько горяч и ярок, что его невозможно скрыть: энергия огненных знаков всегда пробивается наружу. Желание доминировать и выступать под номером один — базовое стремление знаков этой стихии.

Тригон огня считается творческим, его суть — действие, активность, энергия, честолюбие. Сопутствующие особенности — легкость, тепло, сухость. Огонь — управляющая сила инстинкта, духа, мысли и ума, заставляющая идти вперед, верить, надеяться, отстаивать убеждения. Огонь дает рвение, нетерпение, беспечность, самоуверенность, вспыльчивость, порывистость, бесцеремонность, отвагу.

Духовные традиции разных культур относятся к огню как к страстной, неукротимой мощи. В древней китайской традиции огонь представляет мужскую активную энергию янь, символизирующую энтузиазм и силу наряду с нетерпением и агрессией. В картах Таро огню соответствует масть Жезлов из Младших Арканов (в обычных картах это крести или трефы). Жезлы символизируют планы и их реализацию, общее продвижение дел, защиту личных интересов, созидательные процессы, направленные на освоение нового, инициативу, риск, конкуренцию, преодоление.