1: ваши отношения будут похожи на перетягивание каната — возможны частые ссоры и конфликты.

2: возможна большая страсть, которая может быстро угаснуть.

3: кто-то из вас должен явно доминировать, чтобы отношения продлились как можно дольше.

4: у вас может что-то получиться только в том случае, если будет много общих интересов.

5: будет крайне трудно найти баланс в отношениях.

6: интересный союз. Вы хорошо дополните друг друга.

7: средняя совместимость. Вас ждет ослепительное начало и скучное продолжение.

8: вы вряд ли идеально подходите друг другу, но попробовать точно стоит.

9: если дадите друг другу больше свободы, то из вас может получиться довольно неплохая пара.

10: кому-то из вас точно будет очень скучно. Возможно притворство и лицемерие. Плохая совместимость.

11: вы идеально подходите друг другу. Не упускайте свой шанс.

12: вы слишком разные, но шансы на счастье, несомненно, есть.

13: романтика — это ваша персональная палочка-выручалочка на все времена.

14: избегайте любой неопределенности в отношениях и заботьтесь друг о друге.

15: вы хорошо подходите на роль мужа и жены, но необходимо избегать обмана.

16: скорее всего, вас ждут недолгие отношения.

17: великолепная физическая совместимость, но мало взаимопонимания.

18: большая любовь, требующая особых вложений с каждой стороны. Длительный союз вполне вероятен.

19: чувственная связь, но много обмана.

20: много удачи в финансовой сфере, хорошие шансы на плодотворное сотрудничество. В любви много шансов стать желанными друг для друга.

21: стабильная, но лишенная страсти связь.

22: мимолетные отношения.

23: вместе у вас будет шанс создать нечто прекрасное. Средняя совместимость.

24: вы будете отличными друзьями, но не семьей.

25: возможны кратковременные отношения.

26: хорошая совместимость, духовная связь. Крепкая, но трудная любовь.

27: будет трудно, но интересно, либо легко, но мимолетно.

28: вам определенно стоит попробовать признаться в любви, потому что вы созданы друг для друга.

29: опасайтесь измен.

30: вам будет очень интересно вместе, но каждый будет свободной птицей.

31: разные интересы станут точкой, откуда вы начнете каждый свой путь. Плохая совместимость.

32: очень сильная связь, хорошая физическая и духовная совместимость.

33: вы точно не останетесь равнодушными друг для друга. Не упускайте свой шанс на счастье.

34: у вас точно все получится. Стабильность — вот слово, определяющее ваши отношения.

35: связь хорошая, но вам будет скучно друг с другом. Крепкая семья может получиться без особых проблем.

36: ваша связь будет высокодуховной, крепкой. Взаимное уважение позволит вам полюбить друг друга, но не сразу.

37: поменьше строгости и ветрености, тогда любовь придет в ваш дом.

38: лучше не пробовать.

39: отношения и любовь — это спасение для вас обоих.

40: ваши Знаки сочетаются очень хорошо, однако понадобятся некоторые правила.

41: вам будет комфортно вместе, весело и легко.

42: вы абсолютно разные, поэтому можете рассчитывать только на легкое увлечение.

43: вас ждут постоянные ссоры.

44: почти идеальная совместимость в любви.

45: вряд ли вам понравится быть рядом друг с другом - вы очень разные.

46: вы не сможете долго терпеть друг друга.

47: вместе вы способны свернуть горы.

48: из вас получится довольно гармоничная пара, если вы умеете находить компромисс.

49: вы будете как счастливый талисман друг для друга.

50: эти отношения могут сбить вас с правильного пути, а могут, наоборот, на него направить.

51: отношения с огоньком, но невероятно крепкие.

52: дипломатичные люди ваших Знаков смогут создать крепкую семью.

53: одна промашка или ошибка — отношениям конец.

54: у вас есть чему поучиться друг у друга.

55: вы не будете понимать свою вторую половинку до конца, что станет причиной для расставания.

56: эти отношения будут словно увлекательное путешествие, которому суждено когда-то закончиться.

57: 50 на 50. Либо вы покорите этот мир, либо один из вас даже не посмотрит на другого.

58: гротескные отношения, полные фальши и притворства.

59: если один из вас будет подчиняться другому, то вы проживете всю жизнь вместе.

60: ярко, но бесполезно.

61: удача будет рядом с вами всегда. Хорошая совместимость.

62: красота и ум друг друга будут причиной для восхищений. Идеальная сексуальная совместимость.

63: скорее всего, вы очень долго будете идти к любовным отношениям, но оно того будет стоить.

64: весьма странный союз, который можно описать одним словом: «хаос».

65: смотрите в оба — вы не так-то сильно отличаетесь друг от друга.

66: сильная любовь, брак, дружба и сотрудничество.

67: короткие отношения, возможно, даже кармические отношения.

68: вам потребует помощь третьего человека для успешного знакомства.

69: такая любовь снесет вам крышу, оставив шрамы и приятные воспоминания.

70: вам будет скучно.

71: вы чересчур идеально подходите друг другу. Это может стать некой проблемой, но попробовать точно стоит.

72: сильная увлеченность может быстро смениться безразличием.

73: ваши отношения — квинтэссенция русской рулетки.

74: у вас точно может все сложиться хорошо.

75: почаще говорите о своих чувствах, чтобы сохранить любовь или дружбу.

76: каждый будет пытаться доказать свою силу. Итог — война.

77: средняя совместимость. Тяга к авантюрам может погубить ваши отношения.

78: кому-то из вас просто придется поменяться, иначе вся жизнь пойдет кувырком.