Водная стихия бывает непредсказуемо бурной, как горный водопад или мощные цунами, но чаще раскрывается в флегматическом текуче-созерцательном темпераменте. За внешним спокойствием Рак, Скорпион и Рыбы происходит настоящая буря чувств — им от природы свойственно больше переживать внутри, чем выставлять напоказ. Знаки воды наделены душевной утонченностью, умением искренне сопереживать, способностью к глубокой привязанности. Временами они бывают равнодушными, вялыми и даже ленивыми, что случается с Рыбами и Раками, но со Скорпионами — почти никогда.

Вода способна принять любую форму, и потому планы и настроения представителей водного тригона могут меняться как от внешних обстоятельств, так и по состоянию души. Деловитость, практичность, объективность не являются их сильной стороной. Незначительная деталь может полностью изменить их мнение по любому поводу — вплоть до потери интереса к делу/партнеру. Яркое воображение, склонность к мечтательности и фантазиям помимо впечатляющих способностей к творческому самовыражению нередко сопровождается внутренним противоречием — столкновению иллюзий с реальностью.