Особенности вездесущей воздушной стихии — тепло, контакт, гибкость, приспособляемость. Воздух независим, свободен и отвечает за основные процессы мироздания — движение, коммуникации, продолжение жизни, передачу информации. Он проникает повсюду и не имеет формы — по той же причине Близнецы, Весы и Водолей не признают границ и любят дрейфовать повсюду, меняя места, окружение и легко увлекаясь новыми идеями. Вольная стихия наделяет их такими качествами, как подвижность, переменчивость, проворность, восприимчивость, любознательность.

Знаки воздушного тригона быстро утомляются однообразием и приспосабливаются к переменам. Их идеальная среда обитания — в гуще событий. Они умеют производить впечатление, наделены дипломатическими способностями и пылкой страстью к светской жизни.

Близнецы, Весы и Водолей — тригон креатива и интеллекта. Рожденные под воздушными знаками предпочитают изучить идею со всех сторон, обсудить со знающими людьми, оплатить ознакомительный курс, как следует обдумать, увязать все списки/заметки в Obsidian, начертить план, свериться с первичными расчетами и снова все обсудить, но, когда все-таки дойдет до дела, вы убедитесь, что руки у них растут из правильных мест. Благодаря дару впитывать знания и любви к постижению нового, они неутомимы, пока чем-то увлечены.

Среди уязвимостей воздушных знаков астрологи отмечают поверхностность суждений, отсутствие глубины и основательности, в том числе в романтической сфере. Знаки этой стихии щедры на проявления эмоциональной лабильности: перепады настроения, нервозность, нерешительность. Их цели и планы постоянно меняются, они не любят обязательств, избегают драм в отношениях и ярлыков в смене статуса.