Земная стихия внушает подопечным знакам любовь к материальным ценностям — будь то четкое понимание целей, привязанность к дому или тяга к роскоши. Телец, Дева и Козерог сосредоточены на реальных вещах и событиях, всегда делая ставку на стабильность, обоснованность и практичность. Ключевые эпитеты стихии — холод и сухость, прочность и густота, настойчивость, выдержка, последовательность, надежность.

До того, как Коперник открыл, что «все-таки она вертится», ученые верили в геоцентрическое устройство мира, полагая, что Земля является центром Вселенной и притягивает прочие небесные тела, заставляя их вращаться вокруг себя. Древняя теория созвучна астрологическому восприятию земной стихии: этот элемент всегда был связан с основой мироздания, материей, плодородием. В картах Таро ему соответствует масть Пентаклей или Монет, отражая в предсказаниях здоровье, доход и достаток. С точки зрения китайской философии у-син стабильная и гармоничная земля символизирует баланс инь и янь, а из личностных качеств — терпение, продуманность, упорство, работоспособность, амбициозность, упрямство, ответственность.

Телец, Дева и Козерог — главные оптимизаторы космоса, предпочитающие крепко стоять на ногах и выбирать путь наименьшего сопротивления. При возникающих препятствиях они быстро мобилизуют силы и энергию для их преодоления. Создание материальных ценностей приносит им истинное удовлетворение, а результаты труда радуют душу, но успеху нередко сопутствует расчетливость и даже жадность.

У родившихся под земными знаками проявляется меланхолический темперамент, склонность к сопереживанию и тревожности. Периоды подъема и благополучия для них регулярно сменяются кризисами, которые имеют тенденцию затягиваться в силу инертности земного тригона (так астрологи называют троицу знаков одной стихии). Зависание в переходных стадиях мешает Тельцам и Козерогам переключиться на новый фронт работ или романтический интерес из-за скудных ресурсов к адаптации, что, как ни странно, не свойственно Девам — у них с приспособляемостью все в порядке.